Neste diretório, você deve adicionar as seguintes imagens:

1. kid-coding.png - Imagem de uma criança programando para a seção hero
2. metodologia.png - Imagem ilustrativa da metodologia de ensino
3. parent1.png - Foto de um pai para depoimento
4. parent2.png - Foto de uma mãe para depoimento
5. kid1.png - Foto de uma criança para depoimento

Você pode encontrar imagens gratuitas em sites como:
- Unsplash (https://unsplash.com)
- Pexels (https://pexels.com)
- Freepik (https://freepik.com)

Certifique-se de usar imagens com licença adequada para uso comercial.
